星のようになれますように
あなたは月が好きなんでしょ？
世界が続く限り、
我々もそうしよう。
私はただ、愛する人と一緒にいたい、
朝日と夕日を眺めながらね。
ずっと一緒にいたい。
エターナルとデーモンでは歩む道が違う。
あなたと彼女は究極的に違う。
あなたは今までに
私のことを本当に心配してくれていたのか？
そうだ。
決して
今世でも来世でも、すべての生涯を通じて...。
共に生き、共に死ねるように、
そして生と死を分かち合う。
[ムーンライト・ミスティーク］
[第11話］
なぜですか？
師匠はなぜ私にこんなことをしたのですか？
そうだ。
リン・ロンは死んだ。
伝説は偽物だ。
リン・ロンは崑崙宗を虐殺したわけではない。
フォックス一族もそれをしなかった。
栄賢だった！
栄賢は今日、谷にいない。
彼を見たか？
崑崙の宗師は重病だ。
彼は急いで崑崙に戻った。
崑崙に戻ったのか？
リン・ロンは今、私に奇妙なことを言った。
今日は少し様子がおかしかった。
私は彼女に何があったのか尋ねた。
彼女は疲れたと言っていた
休みたかったんだ。
リン・ロン
彼女はどこに行ったのですか？
[ウーへ]
呉
さよならも言わずに去ることを許してほしい。
フォックス一族のすべての聖女
部族の翡翠を持っている。
翡翠にヒビが入ったら
一族が困っているということだ。
フォックス一族の聖女として、
フォックス一族を守るのは私の義務だ。
でも、あなたは違う。
あなたは3年間、私と一緒にフォックス一族を去った
そして、ようやく自由で安定した生活を送っている。
君には危険な目にあってほしくない。
私はただ、あなたがのんきな少女でいられることを願っている。
幸せな人生を送る
愛する人と一緒に。
栄賢とリン・ロンは次々と去っていった。
今日の2つのトライで何かが起こるのではないかと心配している。
彼女は本当に私を呉と勘違いしていた。
ファン・ユエ
私たちに変えられることは本当に何もないのだろうか？
リン・ロンは妊娠しているのか？
フォックス一族に行こう。
崑崙
ロン・シアン
セクトリーダーは霊力を使い果たして死んだ。
その技術をあなたに伝えるために。
よくもまあ
主人を裏切る
そして崑崙宗？
主人と宗派を裏切るのか？
崑崙宗はとても残酷で冷血だ。
では、もし私がそれを壊してしまったら？
ロン・シアン
止まれ！
崑崙は間違っている。
しかし、崑崙宗の指導者と、崑崙宗の指導者のみ
4人のクソ野郎は死に値する。
この弟子たちはあなたを傷つけていない。
誰もが死に値するわけではない！
では、お聞きしよう。
リン・ロンと子供は何か悪いことをしたのか？
ロン・シアンさん
もしあなたが殺し続けるなら
後戻りはできない。
引き返す？
もうとっくに限界だ。
フォックス一族は私に滅ぼされた。
私はすでに大きな過ちを犯している。
私は、世界を欺いた崑崙宗を糾合したい。
リン・ロンと子供と一緒に埋葬するために！
私がそれに値する者を殺した時だ、
私は彼らを地獄に同行させる。
この子は...
もしかして...
リン・ロン
まだ遅すぎる。
誰がフォックス一族を虐殺したのか？
呉
ありがたいことだ。
あなたは生きている。
栄賢だ。
栄賢はキツネ一族を虐殺した。
これらすべて
は崑崙宗の
の欠点がある。
なぜですか？
栄賢は永遠ではないのか？
崑崙は国民を守るはずではなかったのか？
彼はフォックス一族を殺した。
なぜ彼はまだそんなに憤慨しているのだろう。
そのような恨みの領域を作り出すために？
恨みの領域？
そうだ。
これは恨みの領域だ。
すべてが偽物なのだから、
生と死は逆転できるのか？
リン・ロンと赤ん坊を助ければね、
変革のチャンスはあるのだろうか？
リン・ロンは死んだ。
私は彼女を救えない。
あなたはリン・ロンを救えないと言っただけだ。
赤ん坊は助かるのか？
この子どもは、ほとんどを集めた。
リン・ロンの霊力のすべてだ。
彼は救われる。
しかし、これはあくまでも
イリュージョンだ。
彼らはすでに栄賢に殺されていた。
運命に逆らっても
そして彼を救うのだ、
そんなことをして何になる？
そうだ。
もしすべてが起こったなら
栄仙が望んだように、
なぜ彼はまだ成長しているのか
恨み節
そして、このような鮮明な恨みの領域があるのだろうか？
あなたは以前、私にこう尋ねた。
栄仙はどんな人だったのだろう。
それはわかる。
リン・ロンへの愛
は本物だった。
1000年後
私たちが聞いたことは真実ではなかった。
だから今、私たちが見ているのは
は必ずしも真実ではない。
もしキツネ一族が崑崙より先に滅んでいたら、
では誰が
崑崙を滅ぼしたのは誰か？
ファン・ユエ
この子を救え、
そうすれば、すべてが好転するかもしれない。
本当にこの子を救いたいのか？
ロン・シアン
リン・ロンはあなたをとても愛していた。
ではなぜ
キツネ一族を屠る
そして崑崙宗を滅ぼすのか？
黙れ。
黙れ！
崑崙のセクトリーダーは記憶を変えた。
その結果、彼はフォックス一族と聖女を憎むようになった。
だからフォックス一族を虐殺したんだ。
聖女リン・ロンが死んだとき
彼女は血を使った
記憶を取り戻すために。
なるほど。
ロン・シアン
見て。
これはあなたとリン・ロンの子供だ。
♪あの月夜を覚えている
彼は違う。
彼は違う！
♪一生に一度だけ咲く花
彼は死んだ！
♪懸念の言葉を覚えている
私だ。
私は自分の妻と子供を殺した！
♪でも残念ながら、答えられなかったんだ
彼は狂ってしまった。
♪I remember that drop of tear♫
何を言っても無駄だ。
♪風で乾いた
信じてくれ。
♪秋風に吹かれて
♪何度、夢で君を見ただろう？
♪あの年、あの年♪
いや。
子供はまだここにいる。
見て。
♪花が咲いた後、葉は気づかれずに落ちた
彼は泣くことができる。
彼は微笑むことができる。
♪秋風が思い出をかき立てるのが怖いんだ
彼は温かい。
息をしている。
少しポッチャリしている。
♪They unfold, one page after another♫
彼は小さな団子のように柔らかい。
♪あの年、あの年♪
あなたはまだ
まだ抱きしめてもいない。
♪花は月の下を飛び回り、空を埋め尽くす
凌駕は最初から知っていた
♪泥にまみれて思い出を埋める
この子は未発達だった
生きられないかもしれない。
♪Layer after layer♫
しかし、彼女は彼を守るためにすべてを犠牲にすることを厭わなかった。
♪また1年が過ぎた
彼女はこの子を愛していたから
そして彼女はあなたを愛していた。
♪あの年、あの年♪
長い。
フォックス一族があなたの家であることは知っている。
♪花が咲いた後、葉は気づかれずに落ちた
ある日のことだ、
エターナルと悪魔が戦いを止めたとき、
彼らが私たちの関係を受け入れてくれるとき、
♪秋風が思い出をかき立てるのが怖いんだ
私は威厳をもってあなたをフォックス一族に連れ戻します。
♪They unfold, one page after another♫
憎しみだけであってはならない
悪魔とエターナルの間で。
♪あの年、あの年♪
私たちが互いに愛し合い、守り合うことは間違っていない。
崑崙と狐族がそれを受け入れるかどうかは別として、
♪花は月の下を飛び回り、空を埋め尽くす
あなた、私、
♪泥にまみれて思い出を埋める
そして未来の子供
は威厳がある。
♪Layer after layer♫
世界は広すぎる。
私は2つのクランの争いにうんざりしている。
♪また1年が過ぎた
私が望むもの
暖かい家庭である。
自分の決断力が足りなかったと思っている
崑崙の罠にはまったからだ。
あなたは自分が犯人だと思っている。
一番嫌いなものは？
それはあなた自身だ、
そうだろう？
なぜですか？
なぜ私が崑崙の聖子なのか？
なぜエターナルと悪魔は最後まで戦わなければならないのか？
なぜこんな残酷なことをしなければならないのか
私とリン・ロンはどうなるんだ？
この世には説明できないことがたくさんある。
不正も経験した。
私は天に尋ねたことがある。
どんな花が実をつけないのだろう？
私が神に救われた理由
姉が行方不明になっている間に。
どんな果物が花を見ないんだ？
なぜ父は死ななければならなかったのか？
でも、誰も答えてくれない。
♪静寂に耐えて、君は壊れた僕の一部だ♪
たぶん、世界中のほとんどの人が
は苦しんでいる。
人にはそれぞれ苦しみがある。
でも、自分たちで道を切り開くしかない。
♪I am the fruit to your flowers♪
私の進むべき道があるのなら、
あなたの道
手放すことだ。
♪何千マイルを越えて
♪別れの痛みが残る
♪芯のないランプに火を灯し、残りの日々を過ごすのさ♪
♪風に花が舞い 水に砂が舞う
お母さんに似ているね。
私とは違う。
それはいいことだ。
どんな木が根を張らないのか？
子供だ。
♪木にならない根とは？
ここには恨みが多すぎる。
お母さんのところに行こう。
いいかい？
♪愛の根を断ち切り、過去を見つめ、心を封印する♪
♪I'm your wanderer♫
♪花は飛び去った
♪涙が雨のように流れ落ちる
[武則天］
神々は世界をどう見ているのか？
♪恋しさと怒りと別れの悲しみ♪
♪愛が涙を呼んだ
♪貪欲に集い、持ち、そして完成させる
♪人々への思いやりに満ちた心で、私は執着を手放す♪
♪欲望から解放されるよう修行し、月に生け贄として捧げました♪
[武則天］
彼の憤りは解消されつつある。
♪日の光は輝き、星は輝く
すぐに出られる！
♪仏の塵を通して 空の月が見える♪
♪I am but a mortal, destined to fade♪
♪But I went through a thousand calamities for a promise♪
♪感情と欲望、そして君と僕の運命を断ち切ったんだ♪
♪永遠に世界を守るために
チャン・シャン
やっと動ける。
碩！
-マスター
何が起こったのか？
碩。
大丈夫ですか？
何が起こったのか？
大丈夫だよ。
私たちは栄賢の恨みの領域に入った。
恨みの領域で、
我々はいくつかの点を変更した。
過去1,000年間、
栄仙は苦しい人生を送った。
彼はこの恨みの領域を作り出した
そして何度も悲劇を繰り返した。
自分を罰するためにやったんだ。
しかし、彼は静かにこう願っていたに違いない。
誰かが彼を助けに来てくれるかもしれない。
ファン・ユエ
ありがとう
子供を救うために
とロン・シアン。
彼は自分で子供を救った。
彼は自分を許せなかった。
だから彼は1000年間も取り憑かれていたのだ。
しかし、悲劇が決まったときでさえも
過去は変えられない、
彼はまだ
誰かがその子の運命を変えるかもしれない
恨みの領域で。
だからこそ、彼を救うことができた。
彼は私たちを選んだ。
栄賢は千年もの間、自分を憎んでいた。
今、彼はようやくそれを手放すことができる。
やあ。
彼らはずっと
しばらくつぶやいていた。
何を言っているんだ？
知りたいならね、
と自分で聞いてみることだ。
ハートの炎だ。
まさにハートの炎だ。
あれだ。
ハートの炎が現れた。
これがハートの炎だ。
本当にハートの炎なのか？
どうしてそうなるんだ？
ムー・ジュー
それを持っていけ。
-先輩。
これは栄西さんの選択だった。
彼はまた、こうも願っていた。
私たちは2つのクランの憎しみを手放すことができた。
そうでなければ
私たちはIDを交換しなかっただろう
恨みの領域で。
このハートの炎は今、フォックス一族のものだ。
崑崙に異論はない。
そうだ。
全員がアウトランダーズの墓の探索に貢献した。
なぜ彼が持っていられるのか？
その通りだ。
その通りだ！
なぜ彼が持っていられるのか？
その通りだ。
千年前に死んだ男
詮無い
ハートフレイムの所有権を決めるためだ。
その通りだ！
十分だ。
最初は欲しくなかった。
しかし、今、あなたは
そのために戦っている、
もう手放さないよ。
教えてやろう。
そのために私と戦う勇気のある者は誰でも
は金玉山の敵になる。
叔母はチャン・メイ。
チャン・メイは魔族の三王の一人だ。
彼女はかなり手ごわい
対処するのは容易ではない。
あなたたちはチャン・メイを怖がっているかもしれない、
しかし、雲霄宗は違う。
キッド
つ目のハートの炎をくれ。
ご覧の通りだ、
ハートの炎を半日も保つことはできない。
なぜ私にくれないの？
なぜ私がそれを渡さなければならないのか？
しかし、この女性は
たった今、私は混乱から救われた。
欲しいならね、
私はそれについて考えることができる。
彼女？
そうだ。
さっき栄賢と戦ったときだ、
あなたは明らかにスピリチュアルなパワーを使っている。
あなたは悪魔ではない。
-そうだ。
-あなたはアウトランダーだ。
-アウトランダー？
-どういう意味だ？
そうだ。
私のアイデンティティ
あなたとは何の関係もない。
輝月宮はだました。
私たちとは何の関係もないだろう？
その通りだ。
どうやってごまかすんだ？
マスターファン。
あなたはトーナメントに人間を連れてきた。
私たちはそれを我慢してきた。
そうだろう？
あなたはアウトランダーと結託して不正を働いた。
どうしてそれを受け入れることができるのか？
そうだろう？
-そうだね。
ティアン・フオは7年前にアウトランダーズ・シティを離れた。
彼女はもうアウトランダーズ・シティのことについては何も知らされていない。
彼女は今、悪魔の道を歩んでいる
そして悪魔的な魔術を実践している。
彼女は悪魔として大会に参加した。
それのどこが悪いんだ？
彼女はスキルセットを変えることができる、
しかし、彼女は血統を変えることができるのだろうか？
彼女はアウトランダー
彼女の骨の中に。
-そうだね。
醜い。
そして君は...
紫いも魂。
あなたはハートの炎を手に入れることができなかった、
そして今、あなたは彼女の出自をいじめている。
自分たちのことを指していたのかと思うと
悪魔とエターナルのエリートとして。
君たちはただ
恥知らずだ！
-死にたいのか？
何とおっしゃいましたか？
止まれ！こっちへ来い
-ここに来て。
-止まれ！
-追いかけろ！
彼はハートの炎を持っている。
追いかけないんですか？
彼を逃がすな
止まれ！
-止まれ！
捕まえろ
止まれ！
バカの集まりだ。
絶対に捕まらないよ
魔族の有名な天霍夫人
は実はアウトランダーなのだ。
興味深い。
マスター
ハートの炎を受け取ろうじゃないか
ムージウから？
マスター
-マスター
大丈夫だよ。
ちょっとケガをしただけなんだ。
ハートの炎を取るにはベストなタイミングではなかった。
3つ目のハートの炎は見つかっていない。
ハートの炎を2つとも手にしていればね、
我々は次の標的になるだけだ。
マスター
恨みの領域で何が起きたのか？
どうしてそんなにひどい怪我をしたんだ？
大丈夫だよ。
マナを消費した
恨みの領域で運命を変える。
マナだけ？
恨みの領域でさえも、
運命を変える代償
よくて重傷、悪ければ死に至る。
軽く考えすぎだ。
マスター
あなたは七星魂灼印を持っている。
もっと自分を大切にしたらどうですか？
すべてやったのか？
白碩を救うために？
私はただ、恨みの領域から脱出したかった。
どうして白碩を救うことができたのか？
では、白碩は知っているのか？
栄仙の恨みの領域を破壊するために、
霊的なパワーを大きく損なっていないか？
彼女はまだ知らない。
彼女にもそのことは言わないでくれ。
-そうだ。
[大師よ、助けを送ってください From: Chong Zhao］
シニアだ。
電話したのか？
アウトランダーズ・シティ内では、魔法を使って手紙を送ることはできない。
市外へ出る
そしてこの手紙を送る。
[セクトリーダーに]
私たちの宗派に、あなたのスピリチュアルなパワーを。
手紙を出す？
なぜ急に？
アウトランダーズ・シティ内
未知の怪物かもしれない、
栄賢の恨みの領域、
あるいはあの田霍か、
みんな怪しすぎる。
武通武術コンテストは単なるコンテストではないようだ。
急いで戻るんだ。
誰にも見つからないように。
[セクトリーダーに]
[大師よ、助けを送ってください From: Chong Zhao］
陛下、
チョン・チャオはランリン・セクトに報告した。
幸いなことに、私は準備していた。
その手紙を傍受した。
ジェン・ユーは正しかった。
瞑想の石
栄仙の恨みを買うことになる。
千年前、
栄賢はエターナルと悪魔を憎んでいた。
彼はリン・ロンの遺体を運んだ。
アウトランダーズ・シティへ
妻と子供を埋葬した後だ、
墓の前で自殺した
そして1000年の恨みを残した。
誰も解決できなかった。
ファン・ユエとバイ・シュオ
解決したと思っていた
栄仙は憤慨した。
しかし、彼らは知らない
彼らは私たちのために道を開いてくれているだけだ。
フーリンの手術は行われているか
を始めたのか？
計画によれば
もうすぐ始まるはずだ。
フェンランの宴は2日後だ。
エターナルと悪魔が宮殿に入る瞬間、
彼らは
もう二度と離れることはない。
最後の宴、
生と死の舞台。
盛大な葬式をあげよう。
マスター
-マスター
どうしてこんなことが起こるのか？
運命を変える
は些細な問題ではない。
あなたの芯を傷つけてしまったようだ。
白碩は亀翁から医療技術を学んだ。
彼女を連れてこい
オーケー。
マスター
薬を持ってきた。
早く、主人を治療してくれ。
彼に何が起こったのか？
怪我をしたのはいつですか？
いつ怪我をしたのかも知らないのか？
彼は多くの悪魔の力を使い果たした
その子の運命を覆すために
あなたへの恨みの領域で。
でも、あなたは...
チャン・シャン
[若返りの薬］
この薬は何ですか？
若返りの薬。
2年生だ。
精神的なコアを補充することができる。
もし信じられないなら、
それなら、彼が死ぬのをただ見ていればいい。
本当に効くんだ。
このピルだけでは十分ではない。
まだ薬が必要だ。
街で薬を探してきてください。
処方箋は？
ファン・ユエ
この子を救え、
そうすれば、すべてが好転するかもしれない。
その子を救うことは、あなたの悪魔の力を傷つけることになる。
なぜ言ってくれなかったんだ
恨みの領域で？
ファン・ユエ
あなたはどんな人ですか？
ティエン・フオ
チャン・シャン
どうしたんだ？
ご主人は起きているのか？
私たちを呼ぶ声は聞こえなかった。
彼は部屋にいない。
マスター？
どこにいるんだ？
怪我をして弱っている。
せめて私を連れてきてくれてもよかったのに。
部外者が入ってくる気配はない。
彼はひとりで部屋を出た。
手分けして探そう。
行こう。
こっちだ。
すみません。
見てみよう。
気をつけて！
すみません、お嬢さん。
私は一晩中あなたを助けたわけではない
丸太で殴られるように。
なぜかわさなかった？
なぜ私を見つめるの？
彼が怒っているのは
叱りすぎたか？
元気なんだから、
私が先に戻る。
痛いですか？
君はファン・ユエじゃない。
あなたは誰ですか？
本当に名前を覚えていないのか？
どうなんだ？
ブライト・ムーン・パレス？
極地の魔王？
ティエン・フオとチャン・シャン？
瞑想の石を覚えているだろう？
何を覚えている？
君だ。
君は...
私が誰だか覚えている？
あなたは...
親切な人
私を救ってくれた人。
彼はどうしたんだ？
昨夜は若返りの薬を飲ませただけだ。
何も問題はない。
恨みの領域で負傷したからか
そして、その性質は異なっていた、
ピルの効果が変わったのですか？
そうだ。
天霍と倉山はそれを知ることはできない。
私はファン・ユエを馬鹿にした。
さもなければ、私は殺される。
聞いてくれ。
君の名前はファン・ユエだ、
極地の魔王にして輝月宮の主。
ティエン・フオとチャン・シャンはあなたのものだ
人の将軍。
あなたの評判
は世界に知られている、
そして誰からも恐れられている。
あなたの家はブライト・ムーン・パレスにある。
大金をかけて建てたんだろ。
とても壮大で豪華だ、
服のようにね。
そして私たちは今、アウトランダーズ・シティにいる、
観想石を活性化させるために来たんだ。
アウトランダーズ・シティをくまなく探した、
しかし、マスターの姿はどこにもない。
もう戻ってきたのか？
ゲスト
尊師
遥か昔に戻ってきた。
私は見た
人間の娘
彼を2階へ引きずり上げる。
私の名前は白碩だ。
私はあなたの...
恋人。
今、早口で言ったかな？
もう一度言う。
白碩。
私はそれを手に入れた。
あなたは私を守ると約束した。
それでもカウントするのか？
そうだ。
魔王の約束
を破ることはできない。
壊さないよ。
♪命をかけてこの約束を果たそう
♪一生に一度、永遠に♪
なぜそんなに私を信頼しているのですか？
♪すべての星の光
あなたが私を救ってくれたとき、
あなたの目は心配でいっぱいだった。
♪キスは僕から君へ
でも、あなたが誰だか思い出せない、
あなたは私に一番近い人に違いない。
だから私はあなたを信頼している。
碩。
マスター
-マスター
君は...
なんだ...
そんな。
私はまだ彼にすべてを話し終えていない。
范越は記憶を失った。
彼はまったく覚えていない。
彼が話せばすぐにバレる。
白碩。
よくも主人を誘惑してくれたな
留守中に？
私は...
私が主導権を握った。
何か問題でも？
もしそうでなければ
もう帰っていいよ。
あなたが無事に戻ってきたのだから、
今すぐ出発する
ドアを閉めてください。
そうでなければならない。
ティエン・フオとチャン・シャンだね？
見たくないのか？
なぜそう思うのですか？
というのも、彼らが入ってきたとき、
あなたは不安そうだった。
どうやら
記憶を失ってもだ、
彼は愚か者にはならなかった。
彼はまだ賢い。
覚えておいてほしい。
アウトランダーズ・シティは危険だ。
記憶を失ったことを誰にも知られないように、
彼らも含めて。
これはどうだ？
私が教えてあげる。
ただ、この言葉を忘れないでほしい：
僕たちは一目見たときから、永遠に一緒にいる運命なんだ。
まっすぐ立つ、
話す量を減らす、
そしてシャープに見える。
♪さよなら、ひとりぼっち
♪少し遅れた人
他人に話しかけるときは命令口調で、
こんな感じだ。
♪近づいてきた、近づいてきた
もう1度だけ。
こんな感じだ。
まっすぐ立つ。
この手をここに置く。
♪僕の人生を豊かにしてくれた
マスターの様子がおかしいと思いませんか？
そうだ。
白碩はマスターの部屋で眠った。
一晩だけ。
どう思う？
彼女はマスターに薬を盛ったのか？
何とおっしゃいましたか？
ファン・ユエの部屋で一晩中寝ていたのは誰だ？
I...
そうだ。
こんな感じだ。
もっと寒そうにしなければならない
より傲慢になった。
視線はもっと鋭くなければならない。
マスター・オブ・ブライトムーン
お行儀よくしてください
-よくも主人に無礼なことをしたものだ！
-趙
それはあなたが考えているようなことではない。
シュオは私の女だ。
やりたいことは何でもできる。
君には関係ないことだ。
彼女を放せ！
趙、お前...
私はシュオの言うことしか聞かない。
もし、いつ手放すとしても
すべては彼女の言葉にかかっている。
ファン・ユエ
手放すんだ。
それはやりすぎだ。
一緒に行こう
マスター...
出て行け。
そうだ。
ドアを閉めてください。
それはあなたが考えているようなことではない。
ファン・ユエは幻影界で誰かを助けて負傷した。
私は一晩中彼の世話をした。
誰かを救う？
彼は魔王だ。
彼が誰かを救う？
彼はあなたが考えているような人じゃない。
でも、彼は...
碩。
いつからそんなに仲良くなったんですか？
范越は今、何も覚えていない。
誰でも彼を殺すことができる。
彼が記憶を失ったことは誰にも知られたくない。
近い？
彼に借りを作りたくないんだ。
アウトランダーズ・シティでは、エターナルと悪魔が対立している
危険はいたるところに潜んでいる。
出場辞退を考えたことはありますか？
チャンスはコンテストだけではない。
アウトランダーズ・シティであなたに何かが起こったら、
命を失うことになる。
恩返しであれ、復讐であれ、
これ以上待ちたくない。
たとえその先が崖だったとしても、
思い切ってやってみるよ。
粉々にされたらどうする？
それでもジャンプしますか？
これまでの話から判断すると
崖から飛び降りる
には必ず奇跡が起こる。
伝説の武器を手に入れるかもしれない
あるいはユニークなスキルを身につける、
そして私の敵を倒すために戻ってくる
そして欲しいものを手に入れる。
チョン・チャオ
私もそうでありたい。
成功を祈る
欲しいものを手に入れるために。
ここにいなければならないのか？
私はここにいなければならない。
なるほど。
それで、私に何ができる？
マスターに何をしたんだ？
やっぱりね。
カン・シャンを騙すのは簡単だ、
だが、君は違う。
記憶喪失？
恋人？
マスターが記憶を取り戻したとき
そしてあなたのからかいを見抜く、
彼はあなたを簡単には許さないだろう。
脅さないでくれ。
ご主人様は今、私を信頼してくれている。
もし私が不幸なら、
毎日、若返りの薬を1錠飲ませる。
彼が恋人である私を信頼するかどうか見てみよう、
あるいは彼の保護者であるあなた。
そんな勇気はない。
なぜだ？
魔王を恋人に？
なんと光栄なことだろう。
それでも五つの熟考を集めたいのなら、
一刻も早く治療するんだ。
私がそうしたくないとでも？
現在の状況
は予想外だ。
治療には時間がかかる。
いつまで？
少なくとも1日か2日。
せいぜい？
まだ分からない。
を持っていない方がいい
わざとやったんだ。
私もファン・ユエと同じ目標を持っている。
今でもだ、
我々はまだ同盟国だ。
わざと傷つけたりはしない。
彼を味方としてしか扱わないのか？
他には？
そう願うよ。
怪我をしたのか？
ティエン・フオとチャン・シャン
は密かに街でハーブを探していた。
どれも癒しのハーブだ。
ファン・ユエにしか作れないと思う
彼らはとても心配していた。
彼は栄賢の恨みの領域で傷ついたのだろうか？
だから
ティエン・フオは今、ファン・ユエと一緒ではない。
そうだ。
[シハイ・イン］
今作ったところだ。
本当に怒っているのか？
私は趙がそうすることを恐れていた。
記憶を失っていることに気づく。
-だから...
-あなたは彼を趙と呼んだ、
でも、あなたは私のことをファン・ユエと呼ぶ。
これが原因？
ムー。
いつもはムーと呼んでいるよ、
というのも、あなたの名前には "Mu "が入っているからだ。
しかし、あなたは極地の魔王だ。
だから電話できない
他の人の前ではその名前で呼ばれる。
ムー。
♪遠くに立っている人
薬を飲め。
ムー。
♪怖がらないで
♪星が導いてくれる
♪僕に向かって歩こう
いい子だ。
ゆっくり休んでくれ。
早く眠る。
どこへ行くんだ？
私の部屋へ。
♪My heart feels so...♪
ここにベッドがある。
一緒に寝よう。
♪君を待っているとドキドキするんだ♪
一緒に寝ることはできない。
なぜだ？
見て。
この宿では
全員に部屋が与えられる。
♪星が目を照らす
なぜだろう？
お互いに一人になれる空間を与えるためだ。
私たちは恋人同士。
なぜ私たちは孤独でなければならないのか？
愛...
♪You are my distant call♫
恋人はいらない
自分だけの時間も必要なのか？
♪You are my first and last♫
しかし、距離は心を冷たくする。
そうだ。
距離
心が温かくなる。
♪My heart is trembling for you♪
でも、私は...
そうだ。
♪抱き合うこの瞬間に
そうしたくないだろう。
♪離さないぞ
私を信頼すればするほどね、
そうすればするほど
回復したら、私を引き裂いてくれ。
やはり魔王は魔王だ。
距離を置いた方がいい。
いい子にするんだ。
一人で寝る。
気をつけろ！
華林に言われて来たのか？
プリンセス
明るい月のマスター
アウトランダーズ・シティで死ななければならない。
死にたくなければ、
道に迷う！
撤退する！
私たちは去るのか？
注文を完了せずに？
将軍からの命令
プリンセスを傷つけないように。
あなたは私のためにナイフを取った。
死んでいたかもしれないんだよ。
大丈夫だよ。
私はあなたを守らなければならない。
それは覚えている。
何気なく言っただけだよ。
他のことは何も覚えていない、
だが、これを覚えていたのか？
覚えておく必要はない。
私はあなたを守りたい。
私を守るために命を危険にさらすことはできない。
また同じようなことが起きたら
まずは自分の身を守ること。
私のことは心配しないで。
聞こえるか？
君に聞いているんだ。
君の手だ。
また薬を飲ませるのか？
もし...
薬を飲むと眠くなります。
眠いときに寝る。
私を待つ必要はない。
田霍と私
話したいことがある
ティエン・フオ
君の経歴を聞きたかったわけじゃないんだ、
しかし今、街にはモンスターが蔓延している、
フェンランの宴が間近に迫っている、
そして、人々はファン・ユエを暗殺しようとした。
街の危険は予測不可能だ。
これを解決する方法を見つけなければならない。
教えてほしい
知っていることをすべて、
あなたの過去も含めて。